Majin Boo'yu bağlamak için,
Metro West'i yok etmeye giden
Goku, Super Saiyan 3'e dönüştü.
Trunks'ın hâlâ Ki'si hareket etmiyor.
Ne yapıyorsun, Trunks?
Buldum! Buldum!
Ah, aferin.
Hadi, gel bir şeyler atıştır ve...
Bunun için zaman yok dedim!
Tamam, acele etmeliyim!
Hmm? Trunks'ın Ki'si hızla hareket etmeye başladı.
Dragon Radar'ı buldu ve
Metro West'ten ayrılıyor.
Pekâlâ, o zaman benim işim de bitti.
Hey, neden normale dönüyorsun?
Seninle dövüşmek eğlenceli. Biraz daha yapalım!
Adios!
Kaçtı, değil mi?!
Bunun sebebi senin oyalanmandı,
seni cahil!
Hey! Duymadın mı, kafasız?!
Hadi hareket et, şişko!
Babidi-sama...
Aklıma harika bir fikir geldi.
Ne? İyi bir fikir? Senin gibi bir salak?
Pek bir şey olacağını sanmıyorum,
ama çabuk söyle.
Senden çok şey öğrendim.
Artık sana ihtiyacım yok.
Öl, salak!
"Komik Görünümlü! Fusion Pozu Verme!"
Baba!
--Goku!
--Harikaydın, Baba!
İyi misin, Goku?
--Evet.
--Trunks bu tarafa dönüyormuş gibi,
yani şimdilik tehlike yok, değil mi?
Evet, şimdilik.
Metro West yok olsa bile,
Dragon Radar'ımız olduğu sürece,
geri getirilebilir.
Ölen insanlarla birlikte.
Yahoo!
Yahoo! Yahoo! Yahoo!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Hadi! Hadi!
Sorun ne, Baba?
H-Hey, Goku. Goku!
Hey, Boo işte yaptı yapacağını.
Babidi'yi öldürdü.
--Ne?
--Ne yaptı?!
Ş-Şimdi söyleyince fark ettim,
Babidi'nin Ki'si yok oldu.
Belli oluyordu ki
zaman meselesiydi,
ama harbiden gidip yaptı.
O-O zaman, şimdi Boo'ya
emir verecek kimse yok.
Belki de Majin Boo
şimdi durur ve geri çekilir.
O zaman, Dünya'ya yeniden
barış gelecek, değil mi?
O kadar emin değilim.
Bu iyi olurdu ama...
Bekle ve başka bir şey yapma.
Dur artık insanları
sebepsizce öldürmeyi!
İki gün. Sadece iki gün. Adil, değil mi?
Güçlü olacaklar mı?
Tabii ki.
Boo!
Yaşasın! Yaşasın! Yahoo!
Harika, harika! Harika, harika!
Yaşasın! Yaşasın!
Şimdi nereyi yok etsem?
Şurası! Şurası!
Harika, harika! Harika, harika!
B-Bu...!
Hazır...!
Başla!
İ-İmdat...!
Ah! L-Lütfen, öldürme beni!
Sence yakışıklı mıyım?
Y-Yakışıklı, evet! Ç-Çok!
O zaman, bir öpeyim seni!
Bana yalan söyledin, ha?!
"Popüler Süperstar!!
Barry Carn"
Anlıyorum. Demek Dünyalı kızlar
böyle seviyor. Tamam...
Ee? Bir öpeyim seni!
Hayır! Hayır! Hayır!
Mümkün değil!
Bencil bir kızsın sen.
Karamel ol!
Şimdi, güçlü adamların gelmesini
beklemek sıkıcı, o yüzden...
Şimdi Dünyalıları yok etmekle
eğlenme zamanı!
B-Bu çok vahşice.
Görünüşe göre boşuna umut etmişiz.
Evet. Majin Boo daha da vahşi çünkü
hesapsız yıkımdan zevk alıyor.
Kahretsin, bu manyak isterse,
Bir anda tüm Dünya'yı yok edebilir,
hem de bizimle birlikte!
Sorun değil.
Bence Dünya'nın kendisini
yok edecek değil ya.
Ona benden daha güçlü birinin
iki gün sonra gelip
onunla dövüşeceğini söylediğimde,
epey memnun görünmüştü.
Bence bu iki gün için en azından
burada güvendeyiz.
Ama alt dünyadaki insanlar için üzülüyorum.
Neyse, zamanı gelince Ejder Topları'yla
onları geri getiririz, sorun değil.
O zamana kadar yapabileceğimiz tek şey,
bu iki çocuğa Fusion'ı öğretmek,
ne pahasına olursa olsun, değil mi?
Doğru. Onlara hızlıca öğretmeliyim.
Kalan zamanım ise...
...bir saat bile değil.
B-Bir saat mi?!
Ne? Bu doğru olamaz.
Daha fazla zamanın olmalı!
Bu Fusion tekniğini bir saatte öğrenebilir miyiz?
Biraz önce yaptığım o Super Saiyan 3 şeyi, işte,
sadece Öteki Dünya'da kullanabileceğim bir teknik.
Bu dünyada, zamanın aktığı yerde,
harcadığı enerji
çok fazla ve ben de hemen bitiveriyorum.
Anlıyorum, Goku. Bu yüzden
nefesin bu kadar hızlı.
Öyleyse git de Dende
enerjini yeniden doldursun!
Olmaz, bunun için Öteki Dünya'ya
dönmem gerekiyor.
Kalan süren şu an 30 dakika.
Geri dönmek için hazırlanmaya
başlasan iyi olur, Goku.
Uranai Baba-sama! 30 dakika mı?
Ha? Bundan daha fazla zamanım yok mu?
Doğru. Üzülerek söylüyorum.
Kahretsin. Çabuk ol da
buraya gel, Trunks!
Oha-a-a!
İyi misin, Gohan-san?
İnanılmaz.
Kuşaklar boyu Kaioshin'lerin
ulaşamadığı bir şey olan
Z-Kılıcı'nı bu kadar kısa sürede
bu kadar iyi kullanıyor.
Tahmin ettiğim gibiymiş.
Gohan-san'ı tanıyorum, Majin Boo'yu
yenebileceğine eminim.
Gohan-san, biraz ara versen iyi olur.
Mükemmelsin. Tahmin ettiğimden daha iyi.
Hayır, daha gidecek çok yolum var!
Babam Öteki Dünya'ya gittiğinde,
eğitimine devam etmek için çok çalıştı.
Ben... Babamı biraz olsun yakalamalıyım.
Sonuçta Majin Boo hala hayatta.
Goku, şimdi sorabilecekken bir şey sormak istiyorum.
Nedir o?
O Super Saiyan 3 meselesi...
Eğer tüm gücünle savaşsaydın, Majin Boo'yu yenemez miydin?
Ne olacak? Yanılıyor muyum?
Kim bilir? Majin Boo'nun gücü söz konusu olduğunda,
her şey mümkün olabilir.
Sanırım onu yenmek fazla umut etmek olurdu.
"Sanırım" mı? Senden duyduğuma göre, bu ne anlama geliyor?
Sonuna kadar denemedin.
Bu senin enerjinle mi ilgiliydi?
Hayır.
Ben zaten burada olmamam gereken biriyim.
Bu benim yapmam gereken bir şey değil.
Gençlerin bunu bir şekilde halletmesi en iyisi.
Boo'yu ben halletmiş olsam bile,
bir gün başka dünya dışı bir tehdit çıkacak, değil mi?
Bu riskli bir kumar olabilir...
...ama o iki yetenekli afacanı izledikten sonra,
onlara şans vermem gerektiğini hissettim.
Dünyanın geleceğini Goten ve Trunks'a mı emanet ediyorsun?
Evet. Olasılıklar onlarda, değil mi?
Gerçekten inanılmazsın.
Gohan için çok üzücü.
Bak, Öteki Dünya'ya döndüğünde ona selamlarımı ilet.
Tabii. Sanırım ölümüyle en çok pişman olacağı şey,
seni bir daha göremeyecek olması.
Sonuçta Gohan sana hayrandı.
Hey! Trunks döndü!
Hoş geldin, Trunks. İyi iş çıkardın.
Ha! Geldim!
Onu getirdim! Bu Dragon Radar, değil mi?
Harika!
İşte bu! Elimizde bu olduğu sürece, şehirleri geri getirebilir,
ve ölen herkesi hayata döndürebiliriz!
Amca, sen inanılmaz güçlüsün, değil mi?
Hatta belki de Babamdan bile güçlüsün!
Heh, o kadar emin değilim.
Babanız öyle aman aman biri değildi.
Baba, zayıf olduğunu düşünüyorduk
çünkü bayıldığını söylemiştin!
Goten, Trunks, şimdi Fusion antrenmanlarına başlıyoruz.
Tamam!
Artık çok az zamanım kaldı.
Bu işe ciddi sarılmalısınız,
yoksa Dünya gerçekten sona erecek. Anladınız mı?
Evet, Sensei!
Vay, çabuk kabullendiler ha?
Görünüşe göre Super Saiyan 3 burada da işe yaradı.
Tamam, başlıyoruz!
Önce, Ki'lerinizi senkronize ettiğimiz yerden devam edelim.
Tamam!
Boo!
Yakaladım! Yakaladım! Majin Boo'yu gördüm,
SX39 bölgesi üzerinde 3,000 metre yükseklikte!
Güneybatıya doğru rahatça uçuyor.
Bu tarafa geliyor!
Eğlenceli görünüyorsun! Hadi birlikte oynayalım!
Artık güvendeyiz. Kaçmayı başardık.
Bu biraz acıttı.
Boo!
İmdat!
Hiç de eğlenceli değildi.
İnanılmaz!
Bu çocukların Ki'lerini bu kadar yükseltebilmeleri akıl alır gibi değil!
Dayan, Trunks!
Pekala,
neredeyse aynı seviyedeler. Sonrasında, Ki'lerinizi
mükemmel senkronize etmeye çalışın.
İyi misin, Goku? Bu seni epey zorluyor gibi.
İyiyim, iyiyim. Biraz daha dayanabilirim, sorun değil.
Aşağı dünyada Super Saiyan 3'e dönüşmek
gerçekten bu kadar güç tüketti mi?
Dinleyin. Şimdi Fusion'ı başarıyla gerçekleştirmenin
en zor kısmına geçiyoruz.
--Tamam!
- Tamam!
Ki'leriniz tamamen eşitlendikten sonra,
ikiziniz de Fusion Pozunu aynı şekilde yapabilirse,
Füzyonu başaracaksınız.
Şimdi size bu pozun ne olduğunu göstereceğim,
o yüzden dikkatle izleyin ve ezberleyin. Anladınız mı?
- Doğru!
Önce, birbirinizden belirli bir mesafede durmalısınız.
Sonra, bunu yapın. Kollarınızın açısına dikkat edin.
"Fü...!"
İkiniz de kollarınızı ters yönde sallayarak birbirine yaklaşın.
Bunu yaparken, ayaklarınız üç adım atacak.
"...zyon!"
Yumruklarınızı sıkın!
Bacaklarınızın açısına dikkat etmelisiniz!
"Ha!"
Böyle eğilin ve parmaklarınızı birleştirin.
Yine, bacaklarınızın açısına dikkat edin.
Dıştaki bacağınızı tamamen uzatın.
Ne yapıyoruz? Bu çok saçma görünüyor!
Hı-hı.
Tamam, şimdi ikiniz deneyin.
Doğru!
Pekâlâ, ikiniz de bu pozu birbirinizle simetrik şekilde yapın.
Anladınız mı? Tamam, bir deneyin.
Hmm? Sorun ne?
"Simetrik" ne demek?
Ha? Ah, şey... eee...
Nasıl açıklayacağımı bilemedim.
Pekâlâ, ben ve Piccolo size yapacağız, iyi izleyin.
Ee?!
B-Ben mi?!
Hazır mısınız? Şimdi çok dikkatli izleyin.
İkiniz de ayna yansıması gibi zıt şekilde hareket edin.
"Fü...
...zyon!
Ha!"
B-Bu ne? Antrenman yaptıklarını söylediler,
ama dans etmeyi mi öğreniyorlar?
Gerçekten Majin Boo'yu böyle yenebilecekler mi?
Pekâlâ! Trunks, Goten, şimdi siz deneyin.
Doğru!
Goku, sen Vegeta'yla bunu denemek istediğini söylemiştin,
ama Vegeta hâlâ hayatta olsa bile,
seninle bunu yapacağından şüpheliyim.
Ha? Neden ki?
Neden olmasın?
Ah... Şey, b-boş ver.
Hey!
Böyle mi?
Hı-hı, aynen öyle. Ha?
Goten, kollarının açısı biraz düşük.
Biraz daha yukarı kaldır.
Tamam, yanlara doğru üç adım at!
Fu... zyon!
Ha!
--Ha? Bir saniye, şimdi...
--Hey, Goten! Bu tarafa!
Ah, dostum...
Pekala, biraz daha yavaş deneyelim.
Tamam!
Vay canına, vay canına!
Vay canına, vay canına! Vay canına, vay canına!
Onu durduracak kimse olmayınca,
Boo'nun azgın yıkımı
daha da vahşileşiyor.
Acele et, Goku! Zaman kalmadı.
Yeni kesin teknik olan Füzyon'u,
Trunks ve Goten'a öğret!
Merhaba! Ben Goku!
Süper Saiyan 3'e dönüşmekle
inanılmaz enerji harcadım.
Trunks ve Goten, şimdi
Füzyon pratiğine sıkı çalışın.
Majin Boo'yu yenmesi gerekenler
siz ikinizsiniz!
Goku, zaman neredeyse geldi.
Öteki Dünya'ya dönelim.
Dragon Ball Z Kai'de sonraki bölüm,
"Hoşçakalın, Herkes!!
Son Goku Öteki Dünya'ya Dönüyor."
Sıkı çalışmalı ve babamızın
payına düşeni de yapmalıyız.